/*Sortierung S&P Ratings
• Implementieren Sie eine Sortierung von Ländern anhand ihrer
Kreditratings (Standard & Poor's, 2025) in C++
- Ihre Implementierung sollte
 Datei SP_Rating25.txt (CSV Format) einlesen (siehe Moodle)
 Bei unerlaubten Rating-Angaben einen Fehler ausgeben und
das betreffende Land überspringen
● Eine erlaubte Rating-Angabe besteht aus dem ein- bis
dreifachen Auftreten der Buchstaben 'A' oder 'B' oder
'C' gefolgt von einem optionalen '+' oder '-'. Allerdings
darf die Rating-Höchstnote 'AAA' (Triple-A) nicht von '+'
oder '-' gefolgt werden.
Alle Länder sortiert nach ihrem Rating auf der Console
ausgeben.
● Alle A-Ratings (d.h. Solche die ein 'A' enthalten) sind
besser als B-Ratings, welche besser als C-Ratings sind.
● Ratings mit 3 Buchstaben sind besser als solche mit 2,
welche besser als Ratings mit 1 Buchstaben sind (z.B.
'BBB-' ist besser als 'BB+' ist besser als 'B').
● Ratings mit gleicher Buchstabenanzahl differenzieren
sich durch optionales '+' und '-' (z.B. 'CCC+' ist besser
als 'CCC' ist besser als 'CCC-').
- Versuchen Sie, Ihre Implementierung so übersichtlich
und modular wie möglich zu halten. Wie würden Sie
jemandem diese Implementierung erklären?*/